Jako "użytkownik" chcę mieć możliwość bezproblemowego założenia i korzystania z karty wielowalutowej przy użyciu aplikacji, żeby móc dokonywać transakcji we wszystkich dostępnych walutach.
Jako "administrator" chciałbym mieć możliwość zarządzania danymi osobowymi klienta takimi jak nazwa użytkownika, dane osobowe, hasło, historie transakcji oraz adres e-mail w przypadku np. utraty hasła lub w celu weryfikacji konta.
Jako "redaktor" chcę mieć możliwość dodawania, usuwania oraz edytowania postów dotyczących aktualnych informacji giełdowych wyświetlanych na stronie głównej aplikacji.
Jako "użytkownik" chciałbym mieć możliwość przelewania pieniędzy z konta bankowego na konto w aplikacji i odwrotnie.
Jako "użytkownik" chcę mieć możliwość korzystania z rynku FOREX w celu dokonywania spekulacji na wybranych parach walutowych.
